Sekarang saya telah mengetahui
bahwa dia tidak bersalah
hubungan kami juga
tidak akan berakhir
dia juga tidak akan meninggalkan rumah ini.
Dia telah kehilangan akal sehatnya.
Dia berencana mengajukan
pengaduan ke polisi terhadapmu
dan kamu mendukungnya!
- Aku seharusnya melakukan ini sebelumnya.
Karena Titlie tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Garv, dia menghasutmu lagi.
Bu, kalianlah yang menghasutku.
Semua orang berbohong
dan saya mempercayai mereka.
Tapi aku telah menyadari kebenarannya sekarang.
Saya tahu bahwa Anda tidak akan mempercayai saya.
Jadi saya punya bukti untuk
membuktikan dia tidak bersalah.
Apa yang gadis ini lakukan disini?
Tante.
Hiral datang ke sini untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Ayo.
Angkat bicara.
Aku bilang, bicaralah!
Apapun yang kukatakan kemarin
semuanya bohong.
Titlie tidak pernah menelepon
dan memberitahuku segala
sesuatu yang menentang Garv.
Saya telah mengeluh terhadap Garv.
Saya melakukannya
dengan sukarela dan sengaja.
Titlie tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Sebentar.
Bagaimana kami bisa percaya bahwa
Anda mengatakan kebenaran sekarang?
Karena dia mengatakan
yang sebenarnya, Bu.
Dan saya mengetahuinya.
Apa yang kamu lakukan, Garv?
Saya tahu dari awal
bahwa gadis ini akan
memikatmu ke sisinya.
Buka matamu, sayangku.
Kedua saudara perempuan ini
sedang membodohimu, tidak
bisakah kamu melihatnya?
Tidak, Bibi, kamu salah paham.
Tolong, percayalah padaku.
- Diam.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Bukan hanya saya
tidak ada seorang pun di keluarga
kami yang mempercayai Anda.
Saya bersedia.
Saya percaya Titlie.
Ayah mertua, kamu..
- Bahkan aku percaya padanya.
Aku juga.
- Aku juga.
Viren.
Kamu menentang
kakakmu demi gadis ini.
Tidak, Saudaraku.
Saya tidak menentang Anda.
Andalah yang berada
di pihak yang salah.
Itu sebabnya engkau tidak
dapat melihat kebenaran
di mata Titlie
yang bisa kulihat.
Kebenaran itu
memberinya kekuatan
untuk melawan kita
dan untuk membuktikan dirinya benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu memuji gadis ini?
Dhara, kemarilah.  - Bu.. Tidak!
Dhara adalah tempat dia seharusnya berada.
Semua orang sudah kehilangan akal.
Dia menghancurkan keluarga,
tidak bisakah kalian melihatnya?
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Siapa yang menghentikanmu?
Tapi aku percaya pada istriku.
Dan dia tidak akan pergi kemana-mana.
Dia akan tinggal di sini,
di rumah ini bersamaku.
Karena ini rumahnya juga.
Kamu seperti ayahku.
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu
itu akan mencemari kehormatanmu.
Silakan
percayalah padaku sekali saja.
Silakan.
aku bisa mengerti
apa yang kamu pikirkan
dan bagaimana perasaanmu.
Tentu saja Anda akan mengerti.
Karena bukannya percaya
cintamu dan istrimu
Anda bergabung dengan
orang lain dan menyalahkannya.
Judulnya, aku tahu.
Saya sangat setuju.
Saya membuat kesalahan besar.
Tapi saat itu semua buktinya
menentangmu.
Garv, kamu seharusnya
tidak melawanku.
Anda seharusnya tidak membutuhkannya
saksi atau bukti apa pun yang
dapat dipercaya kepada saya.
Kata-kataku seharusnya
sudah cukup untukmu.
Saya terus mengulanginya
bahwa saya tidak melakukan apa pun
dan saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda seharusnya mendengarkan
saya dan bukan Hiral.
Jika aku ada di tempatmu
Saya akan mempercayai
Anda dan tidak ada bukti.
Saya akan percaya pada
hubungan dan pernikahan kami.
Ya mungkin.
Mendengarkan
bukannya aku tidak
mempercayaimu.
Tapi saat itu semua
buktinya melawanmu.
Ditambah lagi kamu berbohong padaku
bahwa Anda tidak
bertemu Hiral di kantor.
Kamu berbohong padaku, Titlie.
Aku.. aku merasa ditipu.
Bahkan aku merasakan hal yang sama, Garv.
Saat kamu menyebutku pembohong
sama seperti semua orang.
Bahkan saat tante sedang mengusirku
kamu tidak menghentikannya sekali pun.
'Bagasiku?
Apa yang kamu lakukan, Bibi?'
'Kami mengusirmu
dari rumah ini.'
Tahukah kamu bagaimana perasaanku?
Ditipu.
Garv, aku tidak punya keluhan
terhadap siapa pun di rumah ini.
Tapi aku punya
keluhan terhadapmu.
Karena aku telah mengikrarkan
janji pernikahan bersamamu.
Kami telah berjanji
bahwa kita tidak akan pernah
meninggalkan sisi satu sama lain.
Kami berjanji untuk saling percaya
dan hormati cinta dan sumpah kita.
Namun apakah semua
janji itu begitu dangkal
itu badai kecil
menghancurkan segalanya, Garv?
TIDAK..
Maksudku.. aku..
Bagaimana aku tidak mempercayaimu?
Bagaimana.. Bagaimana tidak..
Bagaimana mungkin aku tidak mempercayaimu?
Mengapa saya melakukan ini?
Garv!
Garv.
Anda membiarkan kemarahan
mengalahkan cinta Anda.
kemarahanmu
sedang merusak hubungan kita.
Garv, kamu tahu
beruntunglah mereka
yang menemukan cinta sejati.
Dan mereka yang tidak beruntung
yang kehilangan cinta sejatinya.
Aku tidak ingin menjadi orang
yang tidak beruntung, Garv.
Kamu adalah segalanya bagiku, Garv.
Meskipun aku kesal
Aku selalu kembali padamu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku sangat
mencintaimu, Garv.
Tapi aku tidak bisa menangani
hubungan ini sendirian.
Garv.
Kita harus menangani
hubungan ini bersama-sama.
Kita harus memahami satu sama lain.
Bisakah kita lupa
apapun yang terjadi
dan memulai dari awal?
Saya harap kamu tahu..
Aku sangat mencintaimu!
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Saya akan melakukan apapun yang Anda inginkan.
Apakah Anda ingin melakukan perjalanan?
Mari kita melakukan perjalanan.
Apakah kamu ingin pergi makan malam?
Ayo makan malam.
Apakah Anda ingin pergi berbelanja?
Ayo Belanja.
Katakan padaku, apa yang ingin kamu lakukan?
Saya akan melakukan apapun yang Anda inginkan.
Katakan saja padaku, apa
yang ingin kamu lakukan.
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Garv
Saya ingin kembali bekerja.
Apa yang telah terjadi?
Saya harap Anda tahu betapa
pentingnya hal ini bagi saya.
Ya saya tahu.
Aku tahu
dan Anda ingin
kembali bekerja, bukan?
Kamu bisa.
Saya mengizinkan Anda.
Saya tidak punya masalah
tapi keluargaku bisa punya masalah.
Dan tahukah Anda?
Saya tidak menyalahkan mereka.
Ini bukan salah mereka.
Anda tahu, seorang wanita tidak
pernah bekerja di keluarga kami.
Begitu meyakinkan mereka
tidak mungkin.
Saya sangat tahu bagaimana membuat
hal yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Saya akan memastikan
bahwa mereka setuju.
Anda bersama saya, bukan?
Hanya itu saja.
Kami akan menangani
sisanya bersama-sama.
Terima kasih.
Oh!  Ini dia ratunya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu kelaparan?
Bukan seperti itu, Bibi.
Lalu ada apa, Titlie?
Saya mendapatkannya.  Anda mengolesi kami
karena kamu ingin berteman dengan
kami dan mendapat tempat di sini, bukan?
Tidak, ibu mertua.
Aku ingin tempat di hatimu
dan aku ingin menjadi
bagian dari keluarga ini.
Anda sudah menjadi
bagian dari keluarga kami.
Iya kan, Bibi dan Ibu?
M-Ibu mertua, Tante..
Saya ingin berbicara dengan kalian.
'Titlie, hanya aku yang berhak atas
waktumu.  Saya tidak bisa membaginya.'
Beritahu kami.
Sebenarnya..
- Bibi!
Makanannya belum siap?
Saya kelaparan!
Tolong, lakukan dengan cepat.
Anakku.. Aku lupa
soal itu karena Titlie.
Beri aku 10 menit.
Ini akan siap.
Anda mengatakan sesuatu, Titlie.
- Ya, sebenarnya..
Tadi kubilang, aku ingin..
- Bu!
Sudah cukup lama
bahwa aku telah
menyiapkan 'halwa' olehmu.
Tolong, buatlah.  - Tentu!
Ayo!
Mengapa kamu memberitahunya?
Saya akan berhasil.
Garv ingin memiliki
'halwa' yang aku buat, Kak.
Oleh karena itu, saya akan berhasil.
Pergi dan ambil tepungnya.
Dan dimana minyaknya?
Anda harus mengajukan tuntutan
seperti itu setiap hari.  Rasanya enak.
Terima kasih Ibu.
Sebenarnya ibu mertua..
- Titlie, kita bicara lagi nanti.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Ayo pergi.
Anda bisa bicara nanti.
Oke, Bu.
Ambil airmu.
- Ya.  Terima kasih.
Ayo pergi.
Garv.  - Ya?
Saya ingin meminta izin.
- Kamu bisa melakukannya nanti.
Judulnya, keadaan di rumah
menjadi lebih baik akhir-akhir ini.
Tolong, jangan bicara sekarang.
Kami akan berbicara di pagi hari.
Garv, aku harus
berangkat kerja mulai besok.
Anda bisa pergi bekerja.
Siapa yang menghentikanmu?
Sekarang habiskan waktu bersamaku.
Ayo pergi.
'Titlie, aku tidak ingin kamu
mengambil pekerjaanmu lagi.'
'Aku tidak bisa mentolerir siapa
pun di sekitarmu kecuali aku.'
'Kamu harus menghabiskan
seluruh waktumu hanya denganku.'
"Aku tidak ingin ada
gangguan di antara kita."
Tidak bisakah kamu melihat?
Anda membuat saudara
ipar menentang Anda
sambil mencoba mendukung Titlie!
Jangan lupa itu bahkan
setelah pembagian
kakak iparlah yang
mengatur pengeluarannya!
Bagaimana jika dia marah?
Gunakan otakmu!
Tidak semua keputusan bisa
diambil secara praktis, Alpa.
Terkadang Anda harus
mendengarkan hati Anda.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun
dengan mendukung
kisah cinta Garv dan Titlie!
Sayang, kakiku!
Aku sangat disayangkan
memiliki suami bodoh sepertimu!
Anda selalu ingin
mendengarkan hati Anda!
Dia mencintai semua
orang kecuali istrinya!
Bahkan aku sangat disayangkan
memiliki istri sepertimu
siapa yang tidak peduli
dengan perasaan siapapun!
Terutama milikku.
Hai..
Tuhan Krishna
Saya akan memulai
dari awal hari ini.
Dan saya perlu meyakinkan semua orang.
Garv sudah bersamaku.
Saya harap yang lain pun setuju.
Tolong, dukung saya.
Tuhan memberkati!
Kakek!
Besar!  Ruangan kuil
terlihat indah hari ini.
Tentu saja akan terlihat indah.
Lagipula aku menghiasinya
dengan bunga kesukaanmu.
Tuhan memberkati.
Kakek.
Ibu mertua, persembahan.
Ibu mertua.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Beri tahu saya!
Saya ingin kembali bekerja.
Apa!
Bibi, berhati-hatilah
dan jangan khawatir.
Saya di sini, kan?  Sampai di
sana dan telepon aku dulu, oke?
Oke, baiklah!
Tapi disana sangat ramai.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana Anda mendapatkan izinnya?
Apa maksudmu?  - Ya.
Saya mengaturnya.
Bukankah kamu sudah memberitahuku
bahwa kamu ingin pergi ke sana?
Jadi aku mengaturnya untukmu.
- Ya, aku ingin
tapi ini hari Senin
dan kantor buka.
Maksudku, aku perlu menyiapkan
makan siang untuk semua orang dan..
Saya perlu menyiapkan sarapan untuk Manikant!  Tidak..
- Tunggu.
Saya punya banyak pekerjaan di rumah.
Tidak hari ini.
Bibi, semuanya akan selesai.
Saya akan mengatur segalanya.
Anda harus pergi dan menikmati hari ini.
Pergi.
Anda akan mengaturnya tetapi
bagaimana dengan istri Anda?
Minta dia untuk menyajikan
sarapan dan teh untuk Manikant.
Tentu.  Jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Jangan mengemudi dengan cepat.
Dia takut akan kecepatan.
Berkendara perlahan.
Maaf, Titlie.
Saya harus melakukan ini.
'Titlie, sekarang kamu
adalah menantu kami'
'dan tanggung jawabmu
adalah mengurus rumah tangga.'
'Pekerjaan saya tidak akan pernah berada di
antara kehidupan pribadi saya.  Saya berjanji.'
'Sampai saat ini, menantu perempuan
di keluarga kami tidak pergi bekerja'
'tapi apa masalahnya
kalau Titlie mau bekerja?'
'Itu cukup!  Saya telah memutuskan'
'bahwa menantu perempuan
kami tidak akan pergi bekerja.'
'Bahkan dia tidak akan pergi bekerja.'